SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Seon-ho, mari kita pergi.
Okay. akan datang.
Saya akan pergi sekarang.
Nanti jumpa lagi.
Tolong jangan pertikai
dan cuba bergaul.
Ya ampun, saya tertanya-tanya mengapa lutut saya sakit.
Nampaknya hujan akan turun.
apa?
Hujan? Tetapi ia sangat cerah.
Ia akan hujan. Anda akan lihat.
Pengerusi Kumpulan H, Yang Hoon, yang
menghadapi tuduhan penggantian haram,
hadir di mahkamah hari ini
untuk perbicaraan tahanan pra-perbicaraan.
Keputusan mengenai hak penjagaan Pengerusi Yang
dijangka
antara tengah malam dan awal pagi.
Apa yang kita perlukan adalah bukti.
Membuktikan defendan salah
dan menyediakan bukti fizikal
akan menjadi kuncinya.
Saya pergi ke rumah percutian Pengerusi Yang
untuk berjumpa tetamu istimewanya hari ini.
Dan teka siapa yang saya jumpa di sana.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Jadi Pengerusi Yang menggunakan
Lee Hwa-jin sebagai pas percuma.
Itulah sebabnya dia memanggil Choi Myeong-ju masuk.
Dia menawarkan Lee Hwa-jin
sebagai pertukaran untuk pembebasannya.
TAMAN SETIAUSAHA PUAN PERTAMA SANG-HUI
Hello, Setiausaha Park.
Ini ialah Cha Su-yeon.
Saya ingin berjumpa dengan Wanita Pertama.
SUNSHINE GROUP'S SUP KITCHEN DAY
Selamat datang.
Nikmati.
-Terima kasih untuk makanan.
- Pasti.
Terima kasih untuk makanan.
-Puan.
-Ya.
Cuba nampak lebih natural.
Bagaimanakah saya boleh kelihatan semula jadi
dengan kamera bergerak?
Ayuh. Anda melakukan kerja yang hebat.
-Ya ampun.
-Taman Setiausaha.
Mari kita berehat sebentar.
bolehkah kita?
Baiklah. Pergi untuk itu.
Ini kelihatan baik.
Oh, tidak. Ia tidak cukup makanan.
Di sini.
Kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi jika anda memerlukannya.
Ia kelihatan hebat.
Di sini anda pergi.
di sana. Nikmati.
-Puan.
-Ya?
bagus. Adakah kita selesai di sini, kemudian?
-Kerja bagus.
Kerja yang baik, semua orang.
Ya ampun, sakit pinggang saya.
Kerja bagus.
-Kerja yang bagus.
-Terima kasih.
-Apa?
-Bolehkah anda menyemak foto?
pasti.
Saya suka yang ini
dan yang ini.
Anda dan Setiausaha Park memilih potongan B.
Ya, puan.
terima kasih.
-Terima kasih.
-Kerja bagus.
Terima kasih atas bantuan anda, puan.
-Terima kasih atas bantuan anda.
-Kerja yang bagus.
-Anda hebat.
-Oh, tolong.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
sukar dipercayai.
Berani awak tunjukkan muka awak kat sini?
Adakah anda mendapat serahan
daripada Wanita Pertama atau apa?
Dia belum bercerai.
Ini adalah helaan nafas terakhirnya,
berkata "Ia belum berakhir untuk saya."
Betul. Ia adalah helaan nafas terakhirnya.
Biarkan saja dia.
Biarkan dia melakukan apa sahaja yang dia mahu
sebelum dia jatuh.
Ia bukan sahaja helaan nafas terakhirnya.
Seluruh dunia tahu bahawa
dia dan Pengerusi Yang berada di dalamnya bersama-sama.
Dan Pengerusi Yang kini
akan mendarat di belakang bar.
Tidakkah jelas mengapa dia ada di sini?
Adakah anda mengatakan dia datang ke sini
untuk memohon bantuan daripada Wanita Pertama?
Tidak hairanlah dia membasuh pinggan
dengan mulut tertutup.
Tidak. Dia sentiasa
pandai membasuh pinggan.
Dia seperti mesin basuh pinggan mangkuk manusia.
-"Pencuci pinggan manusia."
-Betul.
-Apa yang awak gembira sangat?
Puan.
Saya sangat gembira kerana awak ada bersama kami.
-Oh, ayuh.
-Dia betul.
Kami melakukan perbuatan baik
sambil mendengar galakan anda.
-Kita tidak boleh lebih bahagia.
-Betul.
Awak hanya menyanjung saya.
Baiklah. Jom bersihkan diri dan pergi.
Kita patut ada makanan juga.
-Ya, puan.
Bolehkah kita
bercakap?
FIRST LADY MEMBAWA KEHANGATAN
KE DAPUR SUP
Saya kelihatan sangat gebu.
Adakah anda tidak bersetuju?
tak boleh. Awak nampak cantik.
Saya berasa malu, mendengarnya daripada awak.
Anda kelihatan lesu.
Tidak hairanlah. Ia mesti sukar.
tak apa.
Saya sihat.
Menjadi tegar itu bagus,
tetapi jangan berpura-pura tegar.
Maksud saya, kita sepatutnya
jujur ​​antara satu sama lain.
Saya agak terluka.
Saya menghargai keprihatinan anda.
Tetapi saya benar-benar baik.
Saya dengar awak bawa ke mahkamah.
Ia kelihatan seperti itu.
saya nampak.
Saya memberitahu mereka untuk tidak menerbitkan foto anda.
Ini bukan masa yang sesuai untuk diperkatakan.
Saya menghargainya.
Dan terima kasih kerana menyebut saya
kepada Presiden juga.
Saya telah melakukan yang terbaik,
tetapi ini sahaja yang mampu dia lakukan.
Sudah tentu, parti pemerintah telah ditukar.
Tetapi parti itu merungut
kerana menangguhkan mesyuarat
dengan Presiden yang dipilih.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya
lebih bertimbang rasa.
Saya membuat mereka menunggu.
Saya rasa anda tidak mahu menyertai.
Saya meminjam ini daripada awak.
Saya terlupa untuk memberikan mereka kembali.
apa?
Anting-anting.
YU JIN-MYEONG
4 APRIL 2012
Betul.
Anda boleh menghantarnya melalui seseorang.
Tidak perlu membawanya sendiri.
Baiklah.
Tidak kira sesibuk mana pun anda,
anda tidak boleh melewatkan makan.
Orang cakap macam tu ada sebab.
Anda perlu makan lebih baik
pada waktu-waktu begini.
-Itu dia pergi.
-Oh, saya.
Patut ke kita ikut kereta dia?
-Ya.
-Baik.
-Apa?
Nampaknya mereka akan makan bersama.
-Sukar dipercayai.
-Itu gila.
Ini menjengkelkan.
Cha Su-yeon, isteri Presiden terpilih
yang menjadi tumpuan,
menyampaikan permohonan maaf secara peribadi
kepada penyokongnya
di hadapan kediamannya hari ini.
Berikutan permohonan maafnya yang tulus,
kelab peminat yang telah mengadakan protes
bersurai dari tempat kejadian.
Namun skandal itu menyebabkan kemunduran besar
kepada Presiden terpilih Hyun Min-cheol,
walaupun sebelum perasmiannya.
Hasil kajian hari ini menunjukkan--
Presiden bercadang
untuk melawat tapak banjir.
Mengapa anda tidak menyertainya?
Ini akan menjadi peluang yang baik
untuk menukar pendapat umum.
Peluang yang baik?
Apabila orang mati dan cedera?
saya minta maaf.
Tetapi sekarang, kami memerlukan orang ramai
untuk melihat anda bersama Presiden.
Tidak ada pertemuan rasmi
dengannya sejak pilihan raya,
dan orang ramai bimbang.
Jika Presiden mengambil berat
tentang pendapat orang,
mereka tidak mempunyai alasan kukuh
untuk menolak tawaran kami.
Adakah itu Setiausaha Shin?
maafkan?
Bukan rancangan dia?
saya minta maaf.
Dia semakin menjadi seperti dia.
maafkan?
tiada apa.
Sudah pasti masa untuk konfrontasi.
Sama ada mengenai Pengerusi Yang
atau akta khas,
pada penghujung hari,
saya perlu berurusan dengan Presiden.
Panggil Rumah Biru.
Ketua Setiausaha Negara
telah pun dimaklumkan
oleh Setiausaha Shin.
Anda boleh pergi sekarang.
Berhenti menjadi boneka Setiausaha Shin
melainkan anda mahu kehilangan pekerjaan anda juga.
saya minta maaf.
Saya memberitahu dia untuk melihat
kes kematian langgar lari.
Saya nak awak ambil alih.
Ia berlangsung pada 26 Februari
di 27 Haean-ro, Haseong.
Mangsa ialah Eom Sun-jeong.
Dilahirkan pada tahun 1982.
Eom Sun-jeong?
Bukankah pekerja H Chemical
yang anda inginkan maklumat hubungannya?
Bagaimana--
Itu yang saya cuba fikirkan.
Saya memberi anda maklumat hubungannya.
Adakah anda telah bertemu dengannya?
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengatakan saya bertemu dengannya,
tetapi saya melihatnya selepas dia berlalu.
Betul. saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya bertanya.
Semak dengan polis juga
dan beritahu saya jika anda menemui apa-apa.
Ya, tuan.
Pulau Baengnyeong, di mana lima orang
terbunuh dan sebelas masih hilang,
telah diisytiharkan
zon bencana khas
kerana kerosakan terus meningkat.
Sebuah helikopter telah
bersiap sedia sejak lima minit lalu.
Laluan perjalanan adalah jelas,
dan hujan telah berhenti.
Walau bagaimanapun,
Presiden dilantik Hyun
telah menunggu selama sejam.
Dia ingin menyertai anda ke tapak banjir.
Dirancang dengan baik, bukan?
Presiden dan presiden yang dipilih
melawat tapak banjir bersama-sama.
Betul ke?
Bagaimana kita akan meneruskan?
Beritahu dia hari ini akan menjadi sukar.
Ya, katakan itu kepadanya.
Ya, tuan.
Anda tidak perlu berterus terang.
Awak kata awak ada sesuatu nak cakap.
Siasatan Pengerusi Yang
patut dihentikan.
apa yang awak cakap ni?
Saya perlukan sesuatu untuk menjauhkan saya
daripada penjara apabila saya berundur.
Di negara ini,
bekas presiden biasanya berakhir di penjara.
Bukan presiden terpilih yang
membawa pita rakaman untuk berunding,
mengatakan ia daripada arwah bapanya.
Ia adalah Su-yeon.
Jadi saya menangguhkan mesyuarat untuk mereka.
Saya tidak boleh didesak
seperti ini selama-lamanya.
YU JIN-MYEONG
4 APRIL 2012
Orang ramai tidak mengambil
mudah tentang kebakaran H Chemical.
Jika dibiarkan begini,
tiada siapa yang boleh mengatakan ke mana percikan api itu akan berterbangan.
Saya akan uruskan siasatan polis.
Dan awak--
Anda berkata ia akan menjadi masa minum teh santai,
tetapi teh kelihatan istimewa.
Teh Longjing adalah yang terbaik
dari segi rasa dan warna pada minuman ketiga.
Pada minuman pertama dan kedua,
sesetengah orang mendapati baunya terlalu kuat.
apa salahnya Adakah anda tidak menyukainya?
Saya tidak tahu banyak tentang teh.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
Baunya masih terlalu kuat,
walaupun pada minuman ketiga.
Cukuplah dengan ceramah teh.
Mari kita ke intinya.
Anda juga membawa sesuatu daripada
arwah ayah anda. Ia mesti penting.
Apa yang akan berlaku
jika kata-kata ini tersebar ke dunia?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Saya bagi awak peluang
untuk melindungi diri anda.
Saya tidak akan menjadi satu-satunya yang akan turun
jika ini keluar.
Ini juga akan menjejaskan anda,
sebagai waris langsung Pengerusi Cha,
yang akan memberi kesan kepada suami anda juga.
Jika ia adalah hutang saya perlu membayar pula,
Saya mungkin juga membayarnya sekarang.
Kerjaya politik anda akan berakhir
jika anda mendedahkan ini.
Mengapa mati bersama
bila boleh hidup bersama?
Ini adalah
larian presiden ketiga anda, bukan?
Jika anda tidak memenangi yang ini,
adakah anda fikir anda akan mendapat???
peluang lagi dalam lima tahun?
Suami saya masih muda.
Jika dia jatuh, dia akan bangun semula,
seperti selalu.
Walaupun selepas lima, sepuluh, dan 15 tahun.
Tetapi adakah anda fikir
ia sama untuk anda, Adun Yu?
Masa berpihak kepada kita.
teh ini.
Saya fikir baunya terlalu kuat,
tetapi entah bagaimana saya tertarik dengan bau yang kuat.
Anda berkata anda memberi kami peluang
untuk melindungi diri kami.
Sekarang, beritahu kami apa yang anda mahu sebagai balasan.
Tak boleh ada salinan kan?
Dia berkata
jika siasatan dihentikan,
ia tidak akan dibangkitkan lagi.
Akhirnya, selesai juga.
Tulang ikan yang tersekat
di kerongkong saya selama lima tahun penggal saya
akhirnya keluar.
Saya berasa sangat sedih untuk Su-yeon.
Ibunya mengambil nyawanya sendiri
atas skandal
yang melibatkan anak luar nikahnya.
Ayahnya menjadi musuh politiknya
dan kemudian meninggal dunia,
seolah-olah
dia segera membayar hutang lama.
Dia budak yang terluka.
Dan seseorang seperti itu
tidak teragak-agak untuk menyakiti orang lain.
Adakah anda fikir
ini benar-benar salinan asal?
Betul ke ni?
Dia seorang yang berbahaya.
Dia tidak boleh menjadi kawan
mahupun musuh kepada kita.
Itulah sebabnya kami mula
menyiasat Pengerusi Yang.
Kita mesti mempunyai sesuatu padanya juga
untuk melindungi diri kita sendiri.
Selagi kita membawa pedang,
kita akan menjadi musuhnya.
Ia bukan pedang. Ia adalah perisai.
Ia adalah pedang jika ia adalah pedang untuknya.
Awak nak saya buat apa?
Pedang atau perisai, ia telah ditarik.
Pedang
lebih mengancam
apabila berada dalam sarungnya.
Masukkan semula pedang itu
dan memberi Su-yeon peluang.
Presiden yang dipilih bukan orang
yang akan menjamin keselamatan kita.
itu dia.
Siasatan terhadap Pengerusi Yang
bukan disebabkan perbuatan istimewa itu?
Siasatan itu
memang semacam rang undang-undang,
tetapi kami telah dibayar
untuk rang undang-undang itu.
Ia tiada kaitan dengan akta istimewa itu.
Siasatan boleh membuat
sesiapa sahaja kelihatan bersalah.
Presiden Yu tidak akan berbuat demikian.
macam mana awak tahu?
Percayalah.
Dia tidak akan melakukan itu.
Itulah sebabnya isteri saya begitu yakin
bahawa Presiden tidak akan berbuat demikian.
Siapa yang anda fikir
menghancurkan kedudukan bersatu parti
dalam sekelip mata?
Ia adalah
isteri awak.
Perkara pertama yang anda lakukan sebagai presiden
ialah Akta Khas Do Tae-hun.
Adakah itu perkara pertama yang anda perlu lakukan?
Anda boleh menyerah pada tindakan istimewa itu.
Seolah-olah tidak pernah berlaku.
Adakah itu sangat penting?
Lebih penting daripada saya?
Adakah ia lebih penting daripada perkahwinan kita?
Kali ini,
ia akan menjadi anda.
Adakah orang
yang menghalang akta istimewa itu???
isteri saya?
awak tak tahu ke?
Jadi kenapa awak cuba ceraikan dia?
Bukankah untuk meluluskan akta istimewa itu?
Adakah ia untuk melindungi Su-yeon?
Kerana anda fikir kami sedang menyiasat
Pengerusi Yang untuk menghentikan akta khas itu?
Apa perjanjian yang awak buat dengan isteri saya?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu.
Masih belum terlambat untuk menggugurkan saman itu.
Anda tidak boleh melindungi
kedua-dua Su-yeon dan aksi istimewa itu.
Anda harus melepaskan salah seorang daripada mereka.
PRESIDEN KE-23 HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
Apakah perjanjian yang anda buat
dengan Presiden Yu lima tahun lalu?
Adakah itu sebabnya awak menelefon?
Saya dengar awak yang
menghalang perbuatan istimewa itu.
Anda, bukan Presiden.
Adakah itu benar?
Ini bukan perkara
yang perlu dibincangkan melalui telefon.
Kita sepatutnya bergaduh di mahkamah.
Wanita Pertama berkata
yang saya tidak dapat melindungi
kedua-dua anda dan tindakan istimewa itu.
Jadi?
Adakah anda membuat pilihan?
Apa yang anda lindungi?
Saya atau Do Tae-hun?
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Siapa yang akan anda pilih?
Saya sudah membuat pilihan saya.
Saya perlu pergi.
Tuan?
Tuan!
awak nak pergi mana?
saya cuma???
nak jalan sikit.
Terlalu bahaya seperti ini.
Peraturan keselamatan kami--
Bertahanlah. Jika saya tidak boleh berjalan-jalan,
biar saya sahaja???
tinggal di sini seperti ini.
Tolong, lakukan itu, tuan.
boleh saya
tahan ni sekejap?
-Tapi--
-Saya baru sedar
dah lama
tak pegang payung dalam hujan.
Ya, tuan.
Hello. Tolong undi
calon nombor tiga, Hyun Min-cheol.
Hai, saya Calon Hyun Min-cheol.
KAMI BERJANJI IKHLAS!
Kang Seon-ho adalah keluarga mangsa?
ya.
Saya juga menyemak semula.
Kedua-dua ibu bapa Kang
bekerja untuk H Chemical.
Selepas mereka mati dalam kebakaran tumbuhan,
dia dibesarkan di rumah anak yatim.
MASIH TAK PERCAYA
APA YANG BERLAKU HARI ITU???
"Hukuman bukanlah apa yang kita mahu."
"Kami mahu keluarga kami kembali."
"Balas dendam bukan yang saya mahukan."
"Saya mahu ibu dan ayah saya, yang pergi
berkata, 'Saya akan jumpa awak nanti,' pada hari itu
untuk pulang ke rumah."
Ini adalah eulogi Kang
daripada upacara peringatan pada tahun 2012.
Dia berada di sekolah menengah ketika itu.
Dan Cik Cha terlepas ini?
Itu sangat tidak mungkin.
Apabila Kang bertemu dengan Cik Cha buat kali pertama,
dia adalah peguam Yoon Ki-ju.
Dia kehilangan ibu bapanya dalam kebakaran,
dan dia mempertahankan Yoon Ki-ju,
siapakah yang menyokong
suspek pembakaran Do Tae-hun?
Dan itulah Kang Seon-ho
mempertahankan Cik Cha sekarang?
Apa yang kami tahu pasti
ialah dia satu-satunya orang yang menyerahkan
surat kuasa.
Dia bukan hanya seorang peguam.
Dia seorang peguam perceraian yang akan
mempunyai akses
kepada semua jenis maklumat peribadi.
Jadi kenapa???
Ia perlu dirangka
sebagai kemalangan, bukan bencana.
Sekiranya tanggungjawab itu jatuh ke atasnya juga,
ia akan menjadi sukar untuk dikendalikan.
Sebenarnya, tidak.
Jangan kita jadikan ia satu kemalangan.
Mari kita buat kelihatan seperti
penunjuk perasaan yang memulakan kebakaran.
Jadi isu pekerja kontrak
diketepikan.
Kita memerlukan sasaran khusus,
bukan hanya sekumpulan buruh.
Adakah Tae-hun???
Adakah dia sudah ditemui?
Sudah dua hari.
Mereka masih mencari,
tapi peluang dia masih hidup???
Tanam cerita dalam akhbar yang
Do Tae-hun arahkan untuk menghalang polis.
Adakah itu benar-benar perlu?
Ia adalah fakta bahawa dia menduduki
kilang itu dengan ahli kesatuan.
Tetapi api itu bukan perbuatannya.
Kita perlu tahu punca kebakaran
untuk mengetahui kebenarannya.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya beberapa bulan
untuk mendapatkan keputusan.
Kami memerlukan sasaran untuk tumpuan orang ramai
untuk mengalih perhatian orang ramai.
Kalau kita tak buat apa-apa???
dia akan dibingkai untuk segala-galanya.
-Tetapi masih--
-Seorang lelaki telah meninggal dunia.
Seseorang harus mengambil kejatuhan.
Tetapi Encik Hyun menyelamatkan orang dari kebakaran.
Orang ramai melihatnya sebagai wira,
dan sentimen awam menyebelahinya.
Sentimen awam adalah seperti angin.
Anda tidak pernah tahu di mana ia akan bertiup seterusnya.
Pilihanraya dalam masa seminggu.
Cha Jeong-yeon tidak akan
hanya duduk dan menonton.
Dia akan mencuba segala-galanya
untuk menukar pendapat umum.
Jika dia mula dipersalahkan
atas kematian seseorang,
dia akan selesai dalam politik,
apatah lagi memenangi pilihanraya.
Haseong bukan sekadar daerah pilihan raya.
Ia adalah pangkalan Cha Jin-taek,
Ketua Jawatankuasa Pilihan Raya.
Kehilangan Haseong bermakna
kehilangan seluruh daerah.
Sudah ada kontroversi
mengenai pencalonan keturunan,
tetapi Bapa menolaknya.
Dia bertaruh pukulannya pada jawatan presiden
pada Haseong.
Tetapi tiada siapa yang tahu
apa yang akan menyebabkan kejadian kebakaran itu.
Itulah masalahnya.
Seluruh Parti untuk Keamanan dan Kebebasan,
bukan hanya Cha Jeong-yeon,
akan melakukan segala yang mereka mampu untuk menyalahkannya
untuk api.
Walaupun begitu???
Buat masa ini,
dia mesti menjadi orang yang telah dianiaya.
Lakukan semua yang anda boleh,
termasuk berpura-pura menjadi mangsa.
Jika orang ramai
menganggapnya sebagai pelaku,
kita tidak boleh mengubahnya.
Tae-hun adalah apa?
Pembakar?
Pembunuh?
Kami di hospital.
Calon Hyun adalah seorang pesakit.
Dia perlukan rehat.
Anda membingkai Tae-hun sebagai seorang pembakar
apabila kita tidak tahu sama ada dia masih hidup.
Pesakit? Rehat?
-Bergerak.
-Ki-ju, tahan diri anda.
Jangan bertindak seperti ini di sini.
mak.
Mereka melakukan ini kerana kita selalu menahan diri.
Inilah sebabnya kami sentiasa dipermainkan!
Mereka tidak layak mendapat masa anda.
Cari seseorang yang lebih baik untuk berurusan.
Bagaimana jika anda menipu Tae-hun dengan melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku kepadanya
kerana itu?
Sesuatu yang buruk telah berlaku!
Tidakkah anda tahu
dari semua perkara yang mereka lakukan?
Min-cheol sampah itu
mahu menjadi hero
untuk memenangi pilihanraya.
Sudah cukup buruk bahawa Tae-hun mati,
dan kini mereka menjadikan dia seorang pembunuh!
Siapa yang mati?
Tae-hun masih hidup.
Dia sangat hidup.
Kenapa awak kata dia sudah mati?
Ibu, saya minta maaf.
saya minta maaf,
tetapi jika tiada perubahan,
walaupun dia kembali hidup,
dia tidak akan hidup.
Dia akan dicap sebagai pembunuh yang membunuh
rakan sekerjanya. Dia tidak akan hidup.
Dia masih hidup.
Tae-hun saya masih hidup.
Tidakkah anda mendengar suaranya?
"Ibu, selamatkan saya."
Awak dengar tak?
awak buat apa kat sini?
Anda tidak boleh berada di sini.
Apa salah yang Tae-hun buat?
Mengapa dia mesti dipanggil pembunuh
dalam kematiannya?
Adakah anda fikir saya tidak tahu
bahawa ia adalah yang kamu lakukan?
lepaskan saya.
Hei, Min-cheol,
adakah Tae-hun yang memulakan api?
Adakah dia seorang pembunuh?
Keluar dan bercakap sendiri.
Saya tahu awak boleh dengar saya!
Hyun Min-cheol!
Anda keluar dan jelaskan sendiri!
lepaskan saya!
Awak kata Cik Cha memanipulasi
pendapat umum mengenai kebakaran?
Tiada bukti.
Ia hanyalah dakwaan berat sebelah Yoon Ki-ju.
Tetapi lebih daripada mungkin
bahawa Kang Seon-ho mempercayainya.
Laporan akhbar
dan laporan siasatan sepadan.
Mahkamah juga memutuskan bahawa
Pencair cat Do Tae-hun
menyebabkan kebakaran.
Ketika itu, ia menimbulkan kemarahan orang ramai
bahawa Do Tae-hun memulakan api
dan menghalau rakan sekerjanya ke kubur awal.
Ia tidak mungkin satu pembohongan.
Lupakan saja. Apa yang penting sekarang ialah
kenapa Kang Seon-ho memutuskan
untuk mengambil alih kes penceraian.
Ada lagi rahsia yang saya tidak tahu?
Adakah Cik Cha
juga terlibat dalam penggantian haram Pengerusi Yang?
Siapa tahu?
Satu perkara yang saya pasti ialah,
rahsia-rahsia itu bertimbun satu demi satu
dan menjadikan beliau dipilih sebagai Presiden hari ini.
Dan rahsia itu
mengancamnya sekarang.
Sama seperti urusan.
Adakah urusan
betul ke?
Kalau Cik Cha salah faham,
orang lain juga akan melakukannya.
Salah faham atau tidak,
Saya tidak mungkin tahu
apa yang berlaku sebelum saya menyertai.
Sejujurnya, saya tidak mahu tahu.
Tetapi urusan itu adalah perkara yang berbeza.
Presiden yang dipilih
terlibat dalam tuntutan mahkamah mengenainya.
Orang lain tidak perlu tahu,
tetapi saya mesti untuk menghadapinya.
Setiausaha Shin.
Dia mengisytiharkan saman balas.
Dia berkata dia akan menunjukkan
bukti hubungan sulitnya di mahkamah.
Apakah bukti itu?
Saya boleh meneka dengan mudah.
Mesej yang mereka tukar
atau log panggilan.
Sesuatu seperti itu.
Jika tidak, foto atau video.
Kedua-dua Cik Cha dan Ji-yu
seolah-olah mengesyaki Lee Hwa-jin.
WHO?
Stylist?
tak boleh.
Serius?
Dia akan fikir orang akan mengesyakinya
sama seperti bagaimana dia mengesyakinya.
Jika ya, dia akan menuding jari
ke arah Lee Hwa-jin.
Kami boleh mendakwa bahawa mesej dan video
adalah rekaan,
tetapi anda tidak boleh memalsukan seseorang.
Jadi semuanya terpulang kepada apa yang Hwa-jin katakan.
Apa yang kita lakukan kemudian?
Saya akan berurusan dengan Lee Hwa-jin.
Ketahui lebih lanjut tentang Kang Seon-ho.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Jika dia mendakwa dia mempunyai hubungan sulit,
dia pasti pernah melakukannya.
Apabila Presiden terpilih pertama kali berkata
bahawa dia akan menceraikannya,
orang memanggilnya sebagai pembersihan.
Bahawa dia telah menyingkirkan
penyumbang utama.
Semua orang berkata
presiden yang dipilih dan isterinya
bergaduh
atas kuasa yang tidak boleh dikongsi.
Orang berkata lebih teruk lagi.
Dia adalah penyumbang utama
dan isteri yang setia.
Tetapi sekarang saya dapat melihat itu bukan masalahnya.
Melihat bagaimana penyadapan, hubungan sulit
dan saman balas terlibat,
ini adalah perang cinta.
Akta khas dan gabungan besar
terkubur,
dan perhatian semua orang
tertumpu pada penceraian.
Apa yang akan berlaku kepada kita sekarang?
Gosh, Setiausaha Lee.
-Baiklah, kita akan kembali bekerja sekarang.
-Tuan.
Sertai saya dan merokok.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Jika dia mendakwa dia mempunyai hubungan sulit,
dia pasti pernah melakukannya.
Tak boleh jadi kan?
tak boleh jadi.
Lee Hwa-jin.
Siapakah itu?
Setiausaha Shin, apa yang membawa awak ke sini?
Mana Hwa-jin? Dia tidak akan mengambil.
Nah???
Kenapa awak cari dia?
Ia mendesak. Di mana dia?
Saya tidak akan tahu. Dia bukan kanak-kanak.
Selepas apa yang berlaku kepada Cik Cha,
saya kehilangan pelanggan saya.
Saya tidak dapat menstrim langsung apa-apa.
Mereka menuntut saya memulangkan derma itu.
Tetapi mereka tidak memberi saya banyak.
Selepas pengebumian,
kami mengemas barang-barang kami,
berfikir kami patut pergi melancong,
tetapi dia tiba-tiba pergi untuk kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Dia berkata penginapan akan disediakan.
KAWASAN
KAWAT BAHAYA
MENCARI SAKSI KEMAJUAN
HIT-AND-RUN
mak.
Ayah.
BERLAKU PADA 27 HAEAN-RO
SEKITAR JAM 5 PETANG PADA FEBRUARI 2027
Kejap lagi.
Ya, saya sedang menunggu panggilan anda.
Jadi,
adakah anda berfikir tentang tawaran saya?
Saya masih mempertimbangkan.
apa? Tetapi kita tidak mempunyai banyak masa lagi.
Saya tahu, saya faham.
Tetapi saya menelefon untuk bertanya sesuatu yang lain.
Saya mendengar isteri saya mengupah seseorang untuk mengganggu saya.
Dan ia adalah awak
yang memberikan maklumat tersebut.
Oh, itu???
Bolehkah kita bercakap mengenainya
melalui Setiausaha Shin?
Saya berasa sangat tidak selesa
bercakap mengenainya secara langsung.
Setiausaha Shin berhenti.
saya nampak.
Saya ingin berjumpa dengan orang itu.
Cik Cha, saya dah balik.
Cuba tengok.
-Cikgu Cha.
Bagaimana kereta ini?
Dia kelihatan sangat cantik hari ini.
Saya lebih suka kereta sebelumnya.
Saya membuang kereta itu.
Ia akan memerlukan lebih banyak kos untuk membaikinya.
Boleh juga dapat kereta baru.
Anda telah memandu kereta itu
selama hampir 20 tahun.
Saya berasa sangat teruk
sehingga saya lalai dengan awak.
Kemudian saya akan???
ambil yang lebih kecil.
Tapi saya nak belikan awak kereta yang lebih besar.
Jadi saya boleh meminjamnya dari semasa ke semasa.
Dan apabila Ji-yu mendapat lesennya,
anda boleh membantunya dengan latihan memandu.
Saya belajar memandu dari awak juga.
Bercakap tentang itu,
Saya belajar segala-galanya daripada awak.
Kereta kecil ini sesuai
untuk mengajar Ji-yu.
Saya akan berasa lebih selesa apabila saya mengajarnya.
Kemudian adakah kita akan mendapat ini?
Saya akan memilih warna.
Adakah kuning akan cantik seperti dahulu?
Merah kelihatan cantik juga. Ia menonjol.
Cikgu Cha.
-Anda telah menjadi lebih cantik.
-Sangat cantik.
-Cikgu Cha.
-Ya?
Adakah anda sihat?
apa maksud awak?
Saya tertanya-tanya sama ada awak betul-betul okay sekarang.
Adakah anda baik untuk muncul
di hadapan orang lain?
saya sihat.
Saya perlu memberitahu diri saya bahawa
untuk benar-benar berasa baik-baik saja.
jangan risau. Saya betul-betul sihat.
LIM HYUN-GYO, BERPARTI UNTUK KEAMANAN DAN KEBEBASAN
Oh. maafkan saya. Saya perlu menerima panggilan ini.
Encik Kim, berbincang dengannya
dan tentukan pilihan kereta.
Anda paling tahu tentang kereta.
Ya, puan.
Semak risalah kereta.
Anda menelefon tepat pada masanya.
Adakah semua orang telah berkumpul?
ya.
Semua ADUN yang anda sebutkan
sedang menunggu.
Jika semua orang hadir,
letakkan saya pada telefon pembesar suara.
Okay.
Awak dah on. Tolong cakap.
CHA SU-YEON
Encik Noh Cheol-jae.
Encik Jo Hyun-seok. Cikgu Han Kyung-ae.
Saya patut melawat kamu bertiga secara peribadi,
tetapi saya agak sibuk
membuat persiapan untuk perbicaraan pada masa kini.
Walaupun anda sibuk,
kenapa awak kumpulkan kami di sini?
Melalui telefon, pada masa itu.
Kamu bertiga nampaknya berbelanja
banyak masa dengan Encik Lim baru-baru ini,
jadi saya fikir saya perlu memaklumkan anda
melalui panggilan telefon
untuk membersihkan sebarang salah faham.
Jom dengar cakap awak.
apa yang awak nak?
Sebagai ADUN utama parti anda,
kamu bertiga mengumpulkan parti
untuk menghentikan perbuatan istimewa itu.
terima kasih.
Tetapi ini akan menjadi kali terakhir
saya berkomunikasi dengan anda
melalui Encik Lim.
apa??? Tunggu sebentar, Cik Cha.
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak faham?
Lim Hyun-gyo,
awak keluar.
Saya minta awak satukan parti.
Saya tidak meminta anda melakukan politik anda sendiri,
pencalonan dan pemilihan dan sebagainya.
Cikgu Cha.
Anda pergi terlalu jauh.
Saya tidak berbuat demikian.
Atas alasan apa awak--
Adun Jo dan Adun Han
amat prihatin.
Mereka tidak pasti sama ada anda ada
Kepentingan Parti untuk Keamanan dan Kebebasan
sebagai keutamaan anda.
Saya tahu ia akan menyusahkan,
tetapi saya mahu Ketua Parti Noh
mewakili saya mulai sekarang.
Terus berhubung dengan saya.
saya
ketua parti pembangkang.
Ia boleh menjadi masalah
jika kita berkomunikasi secara langsung.
kamu bertiga
telah dipilih sendiri oleh arwah ayah saya.
Anda telah bekerja dengan saya
untuk masa yang sangat lama.
Kita mungkin berada dalam parti yang berbeza sekarang,
tetapi anda semua seperti keluarga saya.
Khususnya, Encik Noh.
Walaupun ketika kita bertelagah antara satu sama lain
untuk pilihan raya Presiden,
anda memberi saya nasihat yang baik sebagai mentor saya.
Walaupun anda menjadi
ketua parti anda.
Itu kerana
sebelum kita bermusuh politik,
kami seperti keluarga, seperti yang anda katakan.
Tepat sekali.
Jadi ia tidak akan menjadi isu sama sekali.
Nah???
Jika anda berkata demikian,
Saya tiada pilihan.
Kemudian saya akan amanahkan kepada awak.
Tunggu, Cik Cha. Cik Cha, hello? Cik???
sial.
Tunggu, Encik Jo.
encik Tidak.
encik Nah!
Cikgu Cha!
Di sini.
Kenapa dia tak pandang kita?
Anda belum membuat keputusan lagi?
Terdapat begitu banyak pilihan
sehingga mengelirukan.
Teknologi telah bertambah baik,
tetapi ia menjadi lebih kompleks.
Kemudian pilih semua.
maafkan? Anda harus mengeluarkan apa yang anda boleh.
Apabila ia rumit,
buat pilihan yang mudah.
Saya telah membuat keputusan.
Kemudian saya akan membantu anda dengan kontrak.
-Mari kita lakukan di dalam.
-Baiklah.
-Dia akan masuk sekarang.
-Oh, tidak.
-Sudah?
-Dia akan masuk.
Kita pergi juga?
-Ya. Kebaikan.
-Jom pergi.
Apa itu?
Saya cuma perlukan sekejap.
Peraturan keselamatan kami berkata--
Saya meminta anda untuk mengabaikan
peraturan tersebut untuk seketika.
Tetapi anda akan menjadi terlalu ketara dengan cara ini.
Ia berbahaya.
Jika anda mesti keluar,
pakai ini sekurang-kurangnya.
Bertahanlah.
Hanya topi mungkin membuatkan anda lebih menyerlah.
SIMPAN UNTUK DIJUAL
kenapa? Adakah perniagaan berjalan dengan teruk?
Jangan buat saya mulakan.
Ia benar-benar dahsyat.
Jadi bagaimana jika kita mempunyai presiden baru?
Ekonomi kering dan mati.
Astaga, saya juga mati.
Apa yang anda perlukan?
Kebaikan.
Tuan Yang Dipertua?
Awak tak angkat panggilan saya.
Ya kan???
Betul, saya tidak mengangkat panggilan
daripada nombor yang tidak dikenali.
Adakah anda di sini untuk membawanya pergi secara rahsia?
bukan itu sahaja.
Dia tak buat salah pun.
Dia hanya melakukan seperti yang diarahkan.
Saya kata itu tidak berlaku.
Saya di sini bukan untuk berbuat demikian. Jom bincang.
apa? Sudah tentu, masuk.
Sayang, berdiri ke belakang.
Dengan cara ini, sila.
masuk.
ini??? Anda tidak
akan memilikinya, bukan?
Baiklah, saya akan ambil.
Saya akan naik berat jika saya makan ini.
Tetapi ia adalah beli satu percuma satu.
Saya lebih suka menambah berat
daripada membiarkan ia cair dan membuangnya.
Oh, apa yang saya cakapkan?
Fikiran saya merata-rata.
Bahawa isteri saya mengupah awak untuk mengganggu saya.
Ya, betul.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan tentang itu.
Itu sahaja.
Peranti adalah jenis yang anda perlu
kumpulkan semula untuk menyemak rakaman.
Jadi saya mengajar Cikgu Cha
cara menggunakannya sekali, dan itu sahaja.
Jadi anda tidak pernah mendengar rakaman itu?
Apabila saya mula-mula mengajarnya,
Saya menyemak rakaman dengannya.
Hanya sekali itu.
Tetapi tidak selepas itu.
Bilakah itu?
Tepat bila dia mula mengganggu saya?
Ia lima tahun yang lalu.
Lima tahun lalu?
Bukan selepas kita berkahwin?
ya. Ia adalah ketika berita itu semua tentang
sama ada anda akan bertanding jawatan presiden atau tidak,
jadi saya ingat dengan jelas.
Tetapi saya mendapati ia agak pelik.
Lima tahun lalu,
orang menggunakan peranti yang membolehkan anda
menyadap masa nyata menggunakan Wi-Fi.
Tetapi dia secara khusus meminta
model yang lebih tua
yang dia terpaksa dapatkan semula
untuk menyemak rakaman.
Saya mempunyai masa yang sangat sukar
untuk mendapatkannya ketika itu.
Adakah itu sahaja kerja yang anda lakukan untuknya?
Ya, itu sahaja.
Tidak ada yang lain, saya bersumpah.
Lagi satu.
Mengapa anda menjual maklumat ini
tentang isteri saya kepada Calon Bae?
saya minta maaf sangat.
Saya memerlukan lebih banyak wang untuk membuka kedai ini.
Soalan saya, kenapa Calon Bae?
Terdapat media, dan anda boleh
membuat perjanjian terus dengan isteri saya.
Nah, media membuat semua bunyi,
tetapi tiada apa yang sebenarnya dilakukan.
Dan Cik Cha tidak membuat sebarang tawaran
untuk bermula.
betul tu.
Anda nampaknya lebih mengenalinya daripada saya.
maafkan?
Itu bukan kesnya.
Saya dengar awak polis.
Anda telah kehilangan pekerjaan anda secara salah
kerana menyiasat Cha Jeong-yeon.
ya.
Semasa dia sekolah menengah,
pelajar baru pada itu,
dia memandu tanpa lesen
dan di bawah pengaruh
dan menyerang anggota polis
yang menariknya.
Ia adalah penyiasatan yang mudah,
dan saya melupakannya selepas beberapa lama.
Tetapi Adun Cha menyimpan dendam
terhadap saya dan membingkai saya.
Dia merasuah seorang suspek dan menjebak saya
untuk serangan oleh seorang pegawai.
Kebaikan.
Selepas itu, Adun Cha melawat saya
untuk meminta saya memantau anak perempuannya
supaya dia tidak menjadi seperti Jeong-yeon.
Itu tadi
semasa Cikgu Cha baru sahaja mendaftar
di sekolah menengah.
Ya, sejak itu.
Sejak itu, awak sentiasa memerhatikannya.
Sejak itu, untuk masa yang lama.
ya. saya minta maaf.
Tidak, anda sangat sesuai.
Maaf.
Maaf?
Kami telah tinggal bersama selama 20 tahun,
tetapi saya tidak mengenalinya.
Sudah lewat,
tetapi saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Kerana saya sedar
masa dan peluang itu
tidak selalu tersedia untuk anda.
Saya perlu tahu kebenaran.
Kebenaran?
Apa jenis--
Saya nak awak tahu
apa perjanjian yang dia buat dengan Presiden Yu
lima tahun lalu.
apa?
Saya akan membayar anda dengan lumayan.
Tetapi anda mesti menyiasat secara rahsia.
Jika anda menjumpai sebarang maklumat,
sampaikan kepada saya, dan hanya saya.
Okay, saya faham.
By the way,
Saya lebih suka mendapatkan bayaran terlebih dahulu
untuk siasatan sedemikian.
Dan saya hanya menerima wang tunai.
Saya akan menghantar pembayaran tidak lama lagi.
Saya akan serahkan kepada awak.
Ada satu perkara lagi
yang saya mahu awak teliti.
maafkan?
Sebagai beli satu percuma satu.
Sudah tentu, beritahu saya.
Pengerusi Yang Kumpulan H yang sedang
disiasat kerana penggantian haram ialah
dinafikan waran tangkap.
Pengerusi Yang, yang ditahan
di Pusat Tahanan Haseong,
telah dibebaskan.
Ada dia.
Bagaimana perasaan anda?
Sebarang komen mengenai penggantian?
-Perkataan untuk orang ramai?
-Bagaimana dengan siasatan?
-Hanya satu perkataan.
-Katakan sesuatu.
Bagaimana perasaan anda?
Katakan sesuatu.
Pengerusi Yang, katakan sesuatu.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Apa-apa lagi?
-Berdiri ke belakang.
-Kongsi pemikiran anda.
-Apa yang anda perlu katakan?
-Beritahu kami.
Pengerusi Yang, hanya satu perkataan.
Apa-apa lagi?
Kongsi pendapat anda.
DITUTUP HARI INI
Saya akan mengiringi dia.
Dengan cara ini, sila.
Kakak.
Anda datang untuk melihat lukisan itu.
Awak baik-baik saja.
Orang akan bercakap jika mereka melihat kami bersama.
Di sini sunyi sekurang-kurangnya.
Dan???
kami tidak ada pertalian darah,
jadi jangan panggil saya kakak.
Ayuh.
Saya cuma bersyukur.
Terima kasih kerana saya dibebaskan.
Kemudian kita harus menyelesaikan bil.
Saya dengar Hwa-jin ada di sini.
saya tak pasti.
Kenapa awak panggil Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin ada di sini."
Adakah anda tidak memerlukan seseorang untuk bercakap dengan saya?
Saya tahu ia.
Awak dan saya fikir sama.
Kenapa awak simpan dia?
Kerana saya dengar awak
bermati-matian mencari dia.
daripada siapa?
Abang ipar saya
telah membebaskan Lee Hwa-jin,
dan adik saya sedang mencari dia?
kenapa?
Mesti ada sebab.
Ke mana perginya pesakit di Bilik 501?
Saya mendapati bahawa aneh,
dan doktor yang melihat
keputusan ujian darahnya bertindak balas dengan pelik.
Adakah ini tepat?
Jadi saya menyemak semula keputusan ujian darah.
Saya rasa pelik juga.
kenapa? Apa yang pelik?
Semak keputusan ujian darah.
Di sini.
Lee Hwa-jin
berkemungkinan mengandung.
mengandung?
Soal Hwa-jin.
Pada pandangan pertama, saya fikir,
"Apa yang berlaku?"
Tetapi selepas dia dibersihkan
dan dihias,
dia adalah pemandangan untuk dilihat.
abang ipar saya
mempunyai mata untuk wanita.
Adakah bayi itu
benar-benar miliknya?
Awak tahu saya benci spoiler.
Jawab saya.
Nah???
Pergi dan tanya dia sendiri.
Dia sedang menunggu awak.
lepaskan!
Saya hanya menangkapnya
untuk menghalangnya daripada pergi,
dan dia tiba-tiba pengsan.
Cha Su-yeon menikam saya dari belakang.
Saya akan uruskan sendiri.
Saya akan mengawal undi ahli parti
dan dapatkan lejar.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Saya akan melakukan semua yang anda katakan.
Siapa bapa
bayi itu?
Lee Hwa-jin akan tampil sendiri.
Dan katakan bayi itu milik anda.